Why do I feel like the standard of writing is going down by the day...
Die Qualität der Romane ist zuletzt ziemlich gesunken ...
Are my editors even doing their jobs?
Arbeiten die Redakteure des Verlagshauses überhaupt?
Huh? Ooh, this one's interesting
Hmm ... Dies ist doch ein bisschen interessant.
I won't be bored out of my mind tonight after all
Heute Abend wird es nicht zu langweilig.
Light Novels & Sake
Kurze Erzählungen und Sake
What do you think, Lady Guuji?
Frau Guuji, wie findest du es?
Erika's got some cooking skills, huh?
Ist Erikas Küche in Ordnung?
Mmm... The Fried Tofu is cooked to perfection. Tender and juicy
Hmm ... Der frittierte Tofu ist perfekt zubereitet, weich und saftig.
The Kushikatsu are freshly made, and the taste is quite to my liking
Die Zutaten des Kushikatsu sind sehr frisch, der Geschmack ist auch nicht schlecht.
I'll take a few boxes' worth to go, please
Ich würde gern noch etwas mitnehmen.
Fried Tofu & Kushikatsu
Frittierter Tofu und Kushikatsu
Lady Guuji is this world's best editor if you ask me!
Meiner Meinung nach ist die Guuji die beste Redakteurin der Welt!
She's a crafty fox who's always playing mind games...
Diese manipulative Kitsune ...
Truth be told, Yae Miko is an outstanding shrine maiden
Ehrlich gesagt, Yae Miko ist eine hervorragende Schreinjungfer.
Hey! She's that fox lady I ate ramen with that time!
Oh! Das ist doch meine Ramen-Kameradin, oder?
She's the scary lady who forces me to go to work...
Eine unheimliche Frau, die mich immer zur Arbeit drängt ...
Hahaha, a few hundred years on
Hahaha, Jahrhunderte später
And the little girl that always wanted shoulder rides is all grown up
ist die Heulsuse endlich eine Frau geworden.
The Human Realm
Welt der Menschen